Katanya jalur Chuo berhenti hari ini. Kereta terakhirnya kayaknya aman deh. Kamu nggak apa-apa?
Bisa pulang nggak ya?
Tadi ada gempa ya.
Gempanya lumayan bikin kaget, ya. / Aman nggak ya?
Wanita cantik ini namanya Hibiki-san.
Dia senior di kantorku, yang mulut mungilnya selalu banjir air mani saat melumat batangku sampai habis,
dia itu petugas pembuangan spermaku pribadi.
Hibiki-kun, bisa tolong periksa dokumen ini?
Eh, kamu nggak apa-apa, Hibiki-kun?
Cuma kesenggol tangan doang, kan. Aku nggak melakukan pelecehan seksual, kan?
Yah, kalau gitu sih nggak apa-apa, tapi Hibiki-kun ini cantik tapi sama sekali nggak punya pengalaman sama cowok ya.
Pak Kacho, omongan Bapak barusan itu sendiri sudah termasuk pelecehan seksual, lho.
Ah, nggak mempan ya.
Maaf ya, Hibiki-kun.
Eh, Keisuke.
Hibiki-san itu cantik tapi kelihatannya nggak punya pengalaman sama cowok sama sekali ya.
Jangan-jangan di ranjang juga kayak ikan mati?
Maksudku, dia itu orangnya serius banget, cantik,
dan bodinya juga oke banget, sayang banget ya. Keisuke, tipe kamu bukan?
Bukan tipe aku sih, tapi kelihatannya dia emang nggak ada pengalaman sama cowok ya.
Kelihatannya susah, ya.
Ya sudah, kapan-kapan
aku minum bareng Hibiki-san.
Ya.
Ah, nggak kelar-kelar.
Sumpah, males banget. Lembur pertama sih, tapi ternyata seberat ini ya.
Ah, ngomong-ngomong, Kak Hibiki juga lagi lembur ya.
Lagian, Kak Hibiki tuh hampir 4 kali seminggu lembur terus.
Gila sih, hebat banget.
Ah, mending aku bawain teh deh buat Kak Hibiki.
Oke.
Hah, Kakak kelihatan capek banget lembur terus, kasih kejutan aja deh biar dia seneng.
Ah, tapi kalau ternyata orangnya nggak ada kan malu-maluin banget, cek dulu deh.
Eh, lho?
Lagi ngapain, sih?
Kerja depan PC terus, ya pantas leher
kaku. Ah, sial, sudah nggak tahan lagi.
Hah, eh.
Pengen jadi tabib, tapi kelakuan mesum banget.
Gue kayak ngelihat yang nggak seharusnya dilihat.
Beneran deh, makasih ya udah sering lembur.
Makan aja semuanya, nggak apa-apa. Boleh, Kak?
Makasih banyak.
Pasta ini kelihatan enak banget ya.
E-
nak banget gila.
Wah, asyik banget tuh kelihatan senengnya.
Beneran, habisin aja semuanya.
Udah masuk biaya kantor kok.
Lho, bukan suara senior?
Ya, nggak apa-apa sih.
Hibiki-san juga boleh makan kok.
Oke deh.
Ah, Keisuke bilang dia naksir, makanya aku fotoin Hibiki-san.
Bukan naksir sih, sebenarnya...
Lagian, lihat deh, Senpai.
Hibiki-san sama sekali nggak kelihatan senang.
Ya lu yang harusnya bikin dia senang.
Hah?
Duh, mau ke toilet dulu bentar.
Woi, tunggu, Senpai!
Yah.
Ah, Hibiki-san, kalau mau pesan apa pun, pesan aja ya, jangan sungkan.
Enggak, saya nggak apa-apa.
Ah, iya.
Anu, Senpai suka mentimun ya?
Enggak juga sih. Lagian ini acara apaan sih?
Eh?
Ah, anu, ini... acara buat apresiasi Hibiki-senpai yang selalu lembur.
Gitu ya?
Padahal nggak perlu repot-repot juga.
Malah bikin stres, jujur aja.
Ah, maaf ya.
Sama stresnya kayak lembur.
Pengen cepat pulang.
Ah, toiletnya penuh banget lagi.
Ah, bentar, Hibiki-senpai!
Aku ada urusan lain, aku pulang ya.
Kerja bagus semuanya.
Eh, hei, Hibiki-san kenapa?
Ada yang kamu lakukan?
Enggak, tidak ada apa-apa.
Aku sengaja lembur karena ingin tahu kebenaran soal kebiasaan aneh Senpai.
Senpai, lembur terus setiap hari, pasti capek ya.
Biasa saja, kan ini pekerjaan. Enggak,
tapi kalau lembur terus, pasti stres kan?
Daripada bahas itu, Omura-san, cepat selesaikan, nanti tidak bisa pulang loh.
Ah, iya juga ya.
Sekarang kesempatannya.
Senpai, lembur terus pasti capek ya.
Biasa saja, kan ini pekerjaan. Enggak,
tapi kalau lembur terus, apa tidak stres?
Pasti stres kan?
Biasa saja. Daripada itu, pekerjaanmu belum selesai tuh.
Ah, begitu ya.
Enggak, aku tahu loh. Tahu apa?
Eh?
Tahu apa?
Enggak, ini nih.
Ketemu, ketemu. Ini dia.
Ini apa?
Senpai.
Cuma tongkat pemijat titik saraf biasa.
Kalau begitu, biar aku saja yang memijat titik saraf Senpai.
Bahu Senpai pegal kan, gara-gara lembur terus?
Enggak, nggak usah. Enggak, nggak perlu.
Nih.
Eh, sebentar.
Nggak usah sungkan. Nih. Loh, apa di sini ya?
Beneran, saya nggak apa-apa kok.
Eh?
Enggak, nggak usah sungkan. Gimana?
Senpai. Enggak, tolong berhenti.
Kok aneh ya?
Ah, gitu ya.
Senpai nggak pakai cara yang ini ya?
Nih, Senpai. Sebentar, apa yang Anda lakukan?
Nih, Senpai.
Hentikan
Loh?
Bukan ya?
Ayo, kayak biasanya.
Ayo, ayo, Senpai.
Lakukanlah.
Tolong berhenti.
Nih.
Ternyata Senpai selalu melepas stres dengan cara begini ya.
Tanganmu, itu...
..
Dari mulut kecil Senpai, keluar desahan yang mesum, lho.
Hebat ya, Senpai.
Nih.
Nggak apa-apa kok.
Seperti biasa, lampiaskan saja stresmu sepuasnya pakai ini.
Ini kan yang Senpai suka?
Hebat.
Senpai, i
Jilat payudaraku ya.
Di sini juga kubantu ya.
Kamu sudah nungguin ya, Senpai.
Kamu suka ngobrol ya, Senpai.
Padahal sudah numpuk banget, lho.
Ah, jaketnya juga.
Kemejamu basah kuyup nih.
Hebat ya, Senpai. Kamu sesuka itu ya?
Gimana, Senpai? Sudah bisa lepas stres?
Hebat banget.
Jariku jadi berantakan semua.
Senpai, ternyata kamu udah numpuk banget ya.
Sekarang gilirannya,
Biar aku bantu kamu melepas stres dengan lebih baik ya.
Boleh kan, Senpai?
Lebih enak kalau disentuh langsung, kan?
Mau sentuh ini juga?
Biarkan aku menyentuhnya sampai ke pangkal.
Biarkan aku menyentuh sampai ke dalam.
Kamar Senpai terlalu enak, aku hampir keluar.
Aku akan bikin kamu tidur,
Ayo kita lanjut lagi.
Enak, kan?
Kamu ingin aku lebih sering menyentuh memekmu, kan?
Jangan malu-malu, Senpai.
Malah berpose sange seperti ini di kantor saat malam hari.
Sampai bikin memekmu basah begini, Senpai ternyata memang mesum ya.
Sangat
Menyenangkan.
Tumpahkan saja semuanya.
Mengompol di kantor, apa yang sedang kamu lakukan?
Ternyata kamu ketagihan ya, Senpai.
Apa cuma seri gadis cantik kantor saja, Senpai?
Lucunya.
Ayo kita
Bersihkan.
Nungging.
Kayak anjing. Jangan, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan!
Terus kamu mau gimana, Senpai, nanti?
Apa yang mau dibilang ke para bos?
Harus ditutup.
Kalau nggak ditutup, ini bakal ngompol terus, kan.
Sudah sejauh ini, mau ditutup pakai otong saja?
Gimana, Senior? Mau otongku masuk?
Bilang kalau mau dimasukin.
Masukkan otongmu.
Sini.
Apaan sih, jangan terlalu dalam. Sakit.
Enak banget, sampai keluar banyak.
Senior pas siang kelihatan serius banget, tapi pas lembur kok jalang ya?
Sama sekali nggak.
Aku tahu kok.
Tenang, bakal aku rahasiain dari yang lain.
Mulai sekarang, tiap malam kamu jadi "staf khusus" aku ya.
Ya kan, Senior?
Hibiki-kun, boleh minta tolong lembur lagi hari ini?
Ada barang masuk di gudang.
Dan Omura-kun, bantu Hibiki-kun ya. Iya. Keisuke, lembur?
Iya nih.
Padahal aku rencananya mau ajak makan.
Ya sudah, lain kali saja.
Senior, ingat janji kita?
Itu lho, yang waktu itu.
Bukankah sudah waktunya?
Waktunya meluapkan emosi.
Ngomong apa sih.
Ayo, sini.
Ayo, ayo, ayo.
Lakukan sesuai janji ya, Senpai.
Lagi nahan, kan, Senpai?
Jilat juga bagian bawahnya sampai bersih ya.
Ah, itu.
Iya, itu.
Senpai ternyata juga lagi nahan, ya.
Kelihatannya enak.
Tunjukkan pantatmu.
Sayang kalau dilewatkan, kan.
Ayo, sodorkan pantatmu.
Masukkan lebih dalam lagi.
Ah, pantat yang bagus.
Nih.
Gawat nih.
Gak nyangka servernya down, harus ngulang dari awal.
Kalau itu gue, udah gimana jadinya ya?
Demen banget ya lu.
Sudah selesai.
Ya sudah, coba beresin bagian ruang kontaminasinya dulu.
Ah, baik, dimengerti.
Pak, boleh pinjam Hibiki-senpai?
Ya, kalau Hibiki-kun mau, silakan.
Kurasa hal pentingnya ada di Senpai, jadi bisa tolong bantu?
Gimana, Hibiki-kun, mau bantu Ono-kun?
Baik, saya mengerti.
Kalau begitu, tolong ya.
Enggak, kayaknya udah
waktunya gue lepas beban deh.
Tidak, hentikan. Apa
yang kamu bicarakan?
Senpai kan pembersih
pribadiku kalau malam hari.
Tolong, hentikan.
Boleh bicara begitu, Senpai?
Aku bakal bocorin rahasia Senpai
ke semuanya, lho. Eh, jangan.
..
Repot ya.
Kalau begitu, tolong bersihkan aku dengan benar, Senpai.
Kan Senpai petugas kebersihan pribadiku.
Iya, aku mengerti.
Iya, paham.
Suka kan, yang ini?
Iya.
Kalau begitu, ini.
Ayo.
Ayo, lagi dan lagi.
Iya, aku mengerti.
Ayo.
Karena aku sudah paham,
bagaimana kalau kita buat dia jajan dulu sekarang?
Mau lidahmu juga disentuh, kan, Senpai?
Boleh, ya.
Tenang saja, tenang saja.
Ayo.
Yang ini lebih bagus, kan?
Duluan
Senior, kamu suka ini, kan?
Gimana, Senior?
Semua orang masih di kantor, tapi kamu mau kontol?
Nggak dengar?
Mau.
Bilang yang jelas dong.
Mau di mana dan diapain?
Udah bangun nih. Mau dimasukin di kantor?
Ya sudah, buka sendiri celanamu.
Kalau mau, masukin sendiri.
Ayo, Senior, aku keluarin ya.
Biar Senior yang urus aku sampai puas, ya.
Di toilet pun aku bakal jilat kontolmu.
Senior benar-benar mesum, ya.
Hari ini kamu stres lagi ya.
Nggak apa-apa kok.
Puaskan dirimu, isap kontolku sepuasnya buat hilangin stres.
Aku mau keluar nih.
Ah, mau keluar.
Semuanya, dengarkan.
Ada pemberitahuan dari kantor pusat, cabang Kobe lagi diperiksa Disnaker karena masalah lembur.
Makanya, diputuskan kalau mulai sekarang dilarang lembur sama sekali.
Jadi, terutama buat Hibiki-kun.
Kamu kan biasanya selalu lembur, mulai sekarang nggak ada lagi kok, tenang saja.
Oke, kita rayakan dengan pergi minum malam ini.
Ah, nggak usah deh.
Bukankah itu butuh biaya kantor?
Ya mau gimana lagi.
Pakai biaya kantor saja.
Kalian berdua juga harus ikut ya.
Baik.
Nggak gitu juga. Ini kan perayaan.
Ketua selalu ambil risiko yang mepet sih.
Ada apa, Senior?
Wajahmu suram banget.
Dengar ya, nggak ada lembur berarti tugas khususnya buat aku sudah berakhir, kan?
Jangan-jangan.
Mau.
Aku mau punya Omura-kun.
Ayo kita minum.
Sebegitu penginnya
kamu ngulum tititku?
Aku suka kontol ini.
Boleh kok.
Isaplah kontolku sepuasnya.
Jilat yang banyak sampai mau muntah.
Lebih dalam lagi lidahnya.
Mainkan di dadaku juga, lidahnya.
Lebih dalam lagi. Itu enak banget, Senpai.
Banyak sekali cairannya ya.
Ayo duluan, Senpai.
Padahal sudah kubuat keluar, jangan sampai tumpah ya, Senpai.
Enak banget.
Mulut Senpai enak banget.
Semuanya tumpah di mulut Senpai.
Ah.
Aku mau keluar.
Mau keluar.
Miringkan, kurangi.
Tiduran miring ya.
Mau dijilat lagi?
Senior, suka banget ya.
Enak banget.
Enak?
Ah.
Sekarang, giliran aku yang bikin Senior enak.
Ini saus bernama sperma.
Teteskan spermanya sambil melumuri payudara.
Mau disentuh langsung?
Sentuh.
Senior, buka sendiri ya. Minta gimana?
Kontol.
Gara-gara dikurangi, jadi begini ya?
O
Aku ngompol.
Maaf ya udah ngompol.
Ternyata senikmat ini ya.
Kalau udah jadi gadis cantik begini, harus dibersihin dong.
Nanti kujilat, jadi nungging ya.
Nungging, hadapkan pantatmu.
Buka pantatmu sendiri yang bener.
Basah kuyup begini, harus dibersihin. Perutnya juga enak?
Bilang memeknya enak.
Mau dimasukin?
Enak banget.
Enak kan, Senpai.
Perlihatkan pantatmu juga.
Biarkan aku keluar.
Kamu bilang ini juga enak, kan?
Perutmu juga enak.
Ayo lagi.
Tunggu.
Kalau suaramu senaik itu, aku takkan tahan.
Jangan, tahan dulu.
Jangan keluar sendiri, Senpai.
Perutmu juga enak.
Terlalu enak, aku tak tahan. Aku mau keluar.
Keluarlah.
Aku keluar ya, Senpai.
Aku keluar.
Ayo lagi, terus lagi.
Coba gerakkan lagi.
Enak, kan, Senpai?
Aku keluar.
Jangan keluar seenaknya.
Buka mulutmu, julurkan lidahmu.
Aku
Keluar.
Senpai.
Senpai, terima kasih, *anniversary* ke-sekian.